超人胖虎
件斗篷真係好有型啊
好啦，披上身睇下先
喂
你咪笠笠搞人哋啲嘢啊
披下吒嘛，有乜所謂喎？
係喇，多啦A夢，呢件係咩嚟啊？
呢件嘢叫超人斗篷啊
會唔會係披咗就會
變成超人嘅最新法寶啊？
你噉樣講又唔錯得去邊𠸏？
果然係啊，借我用下吖
喂，唔可以啊，絕對唔可以啊
只係借你一陣啫，唔好啊
喂，唔可以借畀你用㗎
你畀返我就算數啦，我唔怪你喇
冇得傾啊
我要披住佢成為最幫到人嘅職業大英雄
你唔好噉樣搞啦
一日會搞出個大頭髮㗎咋
大頭髮？
放心啦，冇問題，噉樣實在太有型喇
將你盒蛋糕交畀我嚟啦，畀我哋食啦
真係好好味啊
有冇人幫我啊？
你哋唔好亂嚟啊，好啦
等個正義英雄大雄嚟教訓你哋
你講咩話？
你真係代講啊
真係好有型啊
左一拳，右一拳
見唔見啊？
我就係最強嘅正義英雄啊
喂…你睇下吖
咩事啊？
你係咪啱啱提起過我啊？
嘩，你手上有件幾得意嘅嘢喎，畀我吖
呢件係…
噔噔…
點樣啊？
係咪好好睇呢？
終於都披咗上身喇
偏偏落喺胖虎手上，你又唔使咁失望𠸏
胖虎啊
我都係唔好贊成你用我呢一件法寶喇
點解啊？
披咗佢都唔會強得去邊㗎
但係起碼都可以飛上天啩
係就係𠸏
第二日吹響呢枝笛，召喚你嗰陣
你就可以飛上天㗎喎
係咪真㗎？
既然係噉，就即刻試下啦
好喇，嚟啦，喺嗰邊吹笛
召喚我飛過去
點做啊？
多啦A夢
真係冇佢符啊，即管試下啦
好犀利啊
嘩，得咗喇，飛到喇，我飛到喇…
好啦，我想你幫一幫我，你就試下
執起地下呢個罐揼咗佢啦，冇問題
但係淨係識得飛並唔代表
你嘅力量係好高㗎喎
只係飛到上天噉就得㗎啦
因為我嘅氣力根本就強過晒任何人㗎
噉又係𠸏？
好啦
由呢一刻開始我就係代表正義嘅大英雄喇
做一個正義大英雄一啲都唔容易㗎
再加上我呢一件斗篷其實啊…
咪講咁多喇，你要每個人都派一支笛
等所有人都可以吹笛召喚我
記住啊，大雄
如果有事都唔召喚我嘅話
你就因住嚟啊
我明白喇，噉好啦，拜託晒你喇
明明應該係由我出場𠺢嘛
超人大雄竟然改咗成為超人胖虎啊
其實你根本唔需要羨慕胖虎佢㗎
點解噉講？
我真係好羨慕佢啊，大雄啊，你咪噉啦
點樣都好啦
要快啲分啲餅畀大家至得啊
喂，大雄啊，你都要幫手㗎喎
胖虎佢就好啦
有邊個想一枝可以折換正義超人嘅笛啊？
你哋有事嘅時候，只要吹響佢嘅
正義超人就會即刻嚟幫你手㗎喇
你哋講嘅正義超人係邊個啊？
胖虎囖
你哋唔要嘅話，可能會激嬲胖虎㗎喎
噉又係𠸏，得罪佢就好唔掂喇
有邊個想揾正義超人幫手啊？
攞枝笛啦
各位好嘛？
有時可以召喚我㗎
我都講咗唔係噉樣㗎啦，你亂講啦
到底係邊個唔啱
等我主人貝夫教訓下佢啦
喂，揾邊位啊？
喂，大雄
係胖虎？
咩事啊？
你到底想話係乜嘢事？
我胖虎咁難得先有機會做到正義超人
點解所有人都唔肯召喚我㗎？
噉樣我都冇辦法𠿪
因為呢度根本就冇事發生
我…我明白喇
喂，大雄，你弊喇，你得罪咗胖虎啊
發生咩事啊？
我去揾佢打棒球
佢竟然叫我幫佢四圍揾
下睇下邊度有事發生
如果揾唔到嘅話，就要我教訓你啊
呢個噉嘅正義英雄做嘅嘢真係好過份
其實講嚟講去都係大雄你唔好啊
專門搞埋啲無謂嘢
哎吔，你唔好噉樣講啦，你收聲啊
你快啲搞掂佢啊
咪走啊
救命啊
噔噔…
一聽到笛聲我就會即刻出現
我就係威猛嘅超人胖虎
好嘛，胖虎？
到底點啊，大雄？
有事發生呀？
冇咩事啊，只係小夫佢…
唔係噉㗎，胖虎
其實件事唔係…
我明白喇，一定係小夫佢蝦你喇
係咪呢？
噉即係小夫佢唔啱啦，唔係啊…
你放心啦，有我正義英雄超人胖虎喺度
好多謝你啊，不過希望你會留守啦
小夫佢啊，美門虎太啊
如果我哋揾唔到啲嘢嚟召喚胖虎幫手嘅話
噉就弊喇
有你啦，到喇
又嚟喇
有我保護，呢度會好和平㗎
好小事都揾佢𠸏
肯定係胖虎佢曾經恐嚇過佢哋啦
我係超人胖虎
佢哋太過聽胖虎話喇
我返嚟喇
你返咗嚟嗱？
大雄，胖虎佢點樣啊？
哎吔，佢係噉飛嚟飛去，都不知幾滿足
因為個個人事務大少都吹響折笛嚟揾佢啊
佢好快脆就會覺得好煩㗎喇，係唔係㗎？
因為只要任何人一吹響折笛
佢就要第一時間飛去幫手㗎啦
我唔客氣喇
起碼你畀我食返一啖先啦
哎吔
佢真係好可憐啊，就算食緊飯
一聽到笛聲就要即刻出動
只要披上嗰件斗篷就一定要進行任務
要完成100件任務
只可以休息將件斗篷除返落嚟㗎
噢，唔係𠻺嗎？
有咩事啊？
快啲講啦
唔好埋嚟啊
唔好埋入啊
咦，開始落雨喇
就算落雨或者打大風
只要一聽到笛聲都要即刻出動㗎
喂，真係喎
呢次係咩任務呢？
唔知呢
哎吔，好似喺呢邊啊
哎吔，邊便至啱啊？
邊便啊…
唔該一齊出剪綁啊
喂，大雄、多啦A夢，你哋出嚟啊
胖虎終於嚟揾我哋喇
我冇錯地揾你喎
收聲啊，就係因為你畀呢件嘢我披住
搞到我飛嚟飛去好辛苦啊
你點可以噉樣講㗎？
我要好好噉打你第一下，教訓下你哋啊
救我啊，多啦A夢，你快啲諗下辦法啦
唔係啝，點可以㗎？
我唔要噉啊
有…
一聽到第三就會即刻出現
我係超人胖虎
噉即係點啊？
收拾專門嚇嚇爸爸嘅胖虎
包喺我身上吖，冇錯啊
我專門收拾咗惡多端嘅人㗎，哎喲
唔好噉啊，我唔可以自己打自己㗎
唔好啊…
跟住落嚟我哋應該點做啊？
原來正義英雄真係唔係咁容易做㗎